Voon! Voon! Voon! Voon! Voon!
ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉぉん!
furusurottoru de iinjanai?
フルスロットルでいいんじゃない?
Voon! Voon! Voon! Voon! Voon!
ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉぉん!
todorokimasu, bakuon!!
轟きます、ばくおん!!
Joshi koukousei baiku nori
女子高校生バイク乗り
kaze wo kiri hashiridashichau yo
風を切り走りだしちゃうよ
Voon!
(ぶぉぉん!)
metto wo koumutte
メットを被って
Voon!
(ぶぉぉん!)
Hora ne heasutairu pettanko
ほらねヘアスタイルぺったんこ
ii koto nashi kamo?
いいコト無しかも?
itsudatte mente de kigen wo tonnaito
いつだってメンテで機嫌をとんないと
Nande konna ni mendokusain'desu ka!
なんでこんなにめんどくさいんですか!
Kokechatta omoi shatai wo hikiokoshi
こけちゃった 重い車体を引き起こし
Mou ikkai sutaato! doushite daro? waracchau
もういっかい　スタート! どうしてだろ? 笑っちゃう
Souda yo ne, ikou yo
そうだよね!　行こうよ!
Shisen no saki ni wa tomodachi ga matteru kara!
視線の先には友達が待ってるから!
Akuseru akeru to hirogatte iku shiin!
アクセル開けると広がっていくシーン!
Saikou no!
(最高の!)
Supiido appu shichau kanjou wa mou tomannai!
スピードアップしちゃう感情はもう止まんない!
Marude hane ga haecchata mitai
まるで羽が生えちゃったみたい
Whoa!!
Gianante toppu koete motto agete
ギアなんてトップ越えてもっとアゲて
"Seeshun Touring" doko made icchau?
『セーシュン Touring』　ドコまで行っちゃう?
Voon! Voon! Voon! Voon! Voon!
ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉぉん!
Hashiridashichaeba iinjanai?
走りだしちゃえばいいんじゃない?
Voon! Voon! Voon! Voon! Voon!
ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉん!　ぶぉぉん!
轟きます、ばくおん!!
todorokimasu, bakuon!!